委内瑞拉心脏深处的日子一天天过去
乔治山到永无止境的使命
继续在表面上需要特殊的处理
揭示黑暗秘密的技术
在这里过乔治，它是老式的
勘探
他们到达了河的更深处，探洞队热衷于展示
乔治认为他们的发现非常重要
我们正在寻找的是这个小苍白
鲶鱼
almost鱼几乎可以肯定是一个新物种
在这些山上的任何地方都可以找到唯一的鱼
为什么在这里，以及它如何在黑暗中生存
乔治，你有一个做得好的家伙哦，哇，看看那个
好吧，这真是太棒了
我手里拿着唯一被发现的鱼种
在任何山顶上的任何地方，它只生活在这个洞穴溪流中
才发现它进入了洞穴系统
这是一个真正的非凡发现，周围没有其他鱼类
它的祖先如何进入这个洞穴
是一个千百年来在黑暗中完全孤立的谜团
这些cat鱼已经开始失去伪装它们的皮肤色素
没有光就没有用
这些鱼一代又一代地适应了黑暗
我不确定那是不是完全失明，那里有一双眼睛，但是有一百万年了
从现在开始，它将是完全盲目的，因为
在这个洞穴的完全黑暗中进化，所以
眼睛根本没有任何价值
而不是眼睛，这条鱼依靠其他感官
口周围的大口须是感觉器官
类似于猫的胡须
也被味蕾所覆盖，这意味着
鱼可以品尝到在大自然中用餐的方式
黑暗中有大量的食物原料
雨水从头顶冲刷而来
藻类点点滴滴，最后就结束了
在这里，它不必去任何其他地方的所有食物
很好地到达了我们，是时候了我们的小星星
回去
到野外
[音乐] [掌声]
美丽的
你